♪～
～♪
（横澤(よこさわ)）Netflix(ネットフリックス)シリーズ
「オオカミちゃんには騙(だま)されない」
ついにスタートでーす！
（矢吹(やぶき)）わーい
（屋敷(やしき)）やったぜー
（横澤）イエーイ
（滝沢(たきざわ)）わいわいわーい！
さあ ABEMA(アベマ)で大人気の
オオカミシリーズ最新作が
Netflixから
世界配信されることになりました！
（ＲＩＫＵ(リク)）
すごすぎます
（屋敷）すごいなあ
（矢吹）でも 年齢層が
ちょっと上がって⸺
一番下でも24…
ね！　ちょっと大人
（滝沢）大人です
やっぱこう 大人になると
愛ってなんだろなに
なるんじゃないかなと思ってて
（横澤）やだ！　深いものに？
（屋敷）今回 だから
20代の方ばっかりやったから
その やっぱ
大人のウソがワクワクするね
あとさ ウソも上手そうだよね
年齢を重ねるほどさ
やっぱウソって
どんどんうまくなってくじゃん
（矢吹）なんか 悲しい…
（横澤）悲しいことだけど
（矢吹）なんか 悲しい
（横澤）そして…
改めて
「オオカミちゃんには騙されない」
どんな番組かといいますと…
まず メンバーは
全員が恋をするために
参加しているのに対して
オオカミちゃんだけは
恋をしないという条件で
参加しています
しかも
オオカミちゃんは
番組の最後に行われる
最終告白の前に
自分の正体を
明かしてしまったら
その時点で失格
（屋敷）
はいはいはい…
ずっとバレないように
ウソついてるのが
オオカミちゃんの役割
ってことですよね
（横澤）そうなのよ
なんか 騙される方も辛いけど
騙す方も辛いっていう
（横澤）そうなんですよね
そして最も大切なことは
オオカミちゃんは最終告白で
誰に告白をされたとしても
告白を受けることはできない
ということです
オオカミちゃんに告白してもうたら
もうダメってことですよね
（横澤）そう
楽しみだな
（屋敷）何人おるんやろ？　マジで
何人なんだろう
（マサキ）それでは あの これから
皆さん よろしくお願いします
（一同）よろしくお願いします
（マサキ）乾杯！
（一同）乾杯！
乾杯！
よろしくお願いします！
ああ！　下 下 下！
よろしくお願いします
（マサキ）ちょっと分かれる？
（Who-ya(フーヤ)）いったん分かれますか
（マサキ）
ちょっと勝手が分からなすぎて
（大珠(たいじゅ)）ちょっと僕は
なんも食べれないんですよ
（ほのか）
節制してんの？
絶賛 減量中で…
（Who-ya）そういうことか
（大珠）試合が来週
日曜日 26日で
（じゅり）頑張ってください
（大珠）最後の今
追い込み期間みたいな
（屋敷）めちゃめちゃ
有名な人ですよ
かっこいい！
あっ 本当
（滝沢）かっこいい
（横澤）えっ すごいじゃん
白鳥(しらとり)大珠さん
（ほのか）私は年下が…
（大珠）年下がいいんだ
（ほのか）好きです
なんでも
やってあげたいタイプ
これマジで 本当に
（Who-ya）多分 多分…
言い方的にガチなんだ
これガチ
（Who-ya）ガチで…
（大珠）じゃあ みんな 女性陣も…
恋愛しにきてますか？
（Who-ya）いきなり探る…
（ほのか）“はい”とか言えない
（Who-ya）いきなり
ほ… 本題っていうか
探りにいくんすか
（ほのか）どこまでね
話していいのか
分かんないけど…
ウソつけないです 私
（大珠）ウソつけない？
（ほのか）はい
（Mikako(ミカコ)）私もウソつけないです
（じゅり）ウソつけないって言う人
ウソをつくかもしれない
（Who-ya）ウソつけない
っていうウソかもしれない
（大珠）まあ
分かんないけどね
（ほのか）実はめっちゃ
ウソついてました…
でも オオカミちゃん
いるんだもんな
いますよ
もう みんな怪しく見えてくる
桜子(さくらこ)ちゃんって…
お久しぶりなんですよ
（ロビン）あっ だから
ここがね なんか…
（ギャビー）
そう 気になってた
えっ 仕事ですよね？
（桜子）そうです 仕事で
（トモキ）トモキです
はい トモキ…
一応 俳優を
まだ目指してるという感じで
まだ１年目なので
まあ挑戦してみようかな
って思ったっていうのが
本当にきっかけなんですけど
はい…
（ロビン）かわいいね かわいいね
かわいいなあ
（ロビン）僕は
２つやってまして はい…
１つは
同じ役者を はい
やっています
50パー50パーぐらいで
カメラマンを…
（マサキ）ああ そうなんすね
（ロビン）ファッションブランドの
秋冬とか春夏の映像撮ったり
この人 かっこいいな
夏子(なつこ) 好きそうな顔やな マジで
もう バレてるじゃん
もう 分かりますね
だから多分 32歳 一番最年長で
もっかい青春⸺
取り戻して
やりたいなと思って
来ました
（マサキ）取り戻しましょうよ！
（ロビン）あいよっ！
でも それぐらい熱くなりたいなあ
（桜子）そうですね
ねー
（大珠）ちょっと…
ほのかちゃん いいですか？
（ほのか）あっ はい
ありがとうございます
すいません いってきます
（Who-ya）
ああいう男になりたいすわ 俺も
やっぱ男らしさが違う 全然
まあ
とりあえず でも
“ほのかちゃん”呼び
するわ
なんで？
（大珠）え？
（大珠）なんか…
えっ 逆になんか⸺
こう呼んでほしい ある？
えー？
（ほのか）ほの…
ほのかって呼んでそう！
ほのかって呼んでそう？
（ほのか）うん
じゃあ ほのか
私は なんて呼べばいい？
大珠？
（大珠）大珠
呼び捨てでいい？
（大珠）呼び捨てで 全然いい
大珠
（大珠）うん
オオカミちゃんではない？
うん
（大珠）あっ そう
じゃあ それを信じようかな
いいよ 信じて
後悔させないよ
（大珠）ワオ
言うねえ
（ほのか）うん
（トモキ）
じゃあ 僕もいいですか？
（桜子）はい
（トモキ）話…
（桜子）行きましょ
（トモキ）ごめんなさい
お誘いしてしまって
（桜子）ありがとうございます
（トモキ）いえいえ
どういう子と
今まで 付き合って
きましたか？
こういう質問
大丈夫な人ですか？
（トモキ）
大丈夫です 全然
わりと しっかりしてる
というか
言葉遣いとか
礼儀とか
（桜子）大事ですね
そうなんです
で… それでいて
ちょっと抜けてるというか
抜けてる
（トモキ）隙があったりとか
（桜子）へー
守りたくなる感じの子ですか？
まあ そうですね
逆に どういう方が？
（桜子）私…
あの ご飯 食べてる時の
お店の店員さんに
優しい人が好きです
大事ですね
（桜子）大事です
すごく大事
一瞬で冷めちゃう それだけで
んー
そうなんですね
なんか ちょっと
清純派の２人って感じする
映画みたいやもんね
どっちも俳優さんで
（じゅり）
こっち？　オーケー
〈あなたはハワイで生まれたの？〉
〈日本だよ 京都〉
（じゅり）京都？
（ロビン）京都 そうそうそう
大好き
（ロビン）本当に？
（じゅり）うん
ちっちゃい頃から…
〈ハワイと日本を行ったり来たり〉
〈そうなんだ〉
〈なんか そんな感じがした〉
〈中国で音楽をやってたの？〉
〈そう ４歳からやってた〉
（ロビン）〈４歳から？〉
（じゅり）〈うん〉
ちょっと待って
〈君を探さなきゃ〉
（じゅり）〈私を探す？〉
〈アーティスト名は JU!iE(ジュリ)〉
〈Ｊ･Ｕ･Ｌ･i･Ｅ でも“Ｌ”は…〉
（ロビン）〈Ｊ･Ｕ…〉
（じゅり）ビックリマーク
〈見つけたよ〉
（じゅりとロビンの英語）
（ロビン）
〈曲名が「What is love???」？〉
（じゅり）〈うん〉
（ロビン）〈本当に？〉
〈「What is love???」
だから ここにいるんでしょ〉
〈だから ここにいるんだ〉
〈だから ここにいるんでしょ〉
いいね
（ロビン）メガネ
確かに好き よく掛ける
本当？
（ロビン）〈うん メガネ好き？
そうでもない？〉
本当？
（ロビン）〈うん メガネ好き？
そうでもない？〉
（ロビン）〈メガネフェチ…
ハハハ…〉
（ロビン）アハハハハ！
次 俺 メガネ掛けてたら
うわ！　こいつ狙ってきやがった
って思われるわけですよ
（じゅり）えっ それ
思われても大丈夫だと思う
あー 確かに 確かにね
なんか こういうのを聞くと
やっぱり表現されるじゃないですか
歌で
（じゅり）うん
だから どういう
恋愛をしてきたのかって
すごい気になりますよね
でも それを今 聞いていいのかどうか
すごい気になります
（ロビン）早いのかな
早いかなあ…
でも 明日も会うよね
明日の方がいいかもね
（じゅり）明日…
（マサキ）わあ きれいっすね
（ほのか）いいですね
（ロビン）外いいな
（女性メンバーたち）きれい…
（ロビン）なんかあるよ
（ギャビー）何？　何？
（ほのか）なんかある
（ロビン）どういうこと？
（マサキ）失礼します
（一同）よろしくお願いします
（マサキ）えっ 何？
（Ｍｉｋａｋｏ）写真？
（マサキ）恋人たちを彩る
美しい日本の絶景
どっか行くんかな？　じゃあ
（矢吹）確かに いろんな日本の…
（屋敷）遠くまで
行ったりするんちゃう？
（横澤）確かに
（ロビン）まあ 昔
使われてたカメラで レトロで
色味とか風合いが出て
めちゃめちゃ きれいに撮れる
しかし…
結構 レベルが高いという
（一同）へえー
（マサキ）続きあります
（一同）えー！
気になる
またさ ちょっと香り？
香りで思い出させるんですね
近づいてきたら分かるんだ
（横澤）分かるんだ
（マサキ）
では明日の 夜の12時までに
じゃあ 戻りましょうか
（マサキ）戻りますか
（桜子）はい 戻りましょう
（大珠）ちょっといい？
（ほのか）うん
（ほのか）ハハハ…
ねっ 今 解散したばっかだけどさ
（ほのか）アハハ
（Mikako）あっ ヤバい
あげてんじゃない？
ヤバいじゃん！
ねえねえ ちょっと待って
今だよ！
俺は マジ 明日とさ
あさってが行けないから
練習で 試合前だから
今 渡すしかなくて
（ほのか）うん
その 俺の第一印象は…
もう 決まってたから
ありがと
（大珠）
これをじゃあ ほのかに
渡します
（ほのか）ありがとう
（大珠）でも…
（ほのか）うれしい
うん
（大珠）あさってさ…
（ほのか）うん
（大珠）
つけてくれたら うれしいなと
（ほのか）ありがとう
（大珠）また次 会えるの楽しみに
（ほのか）私も
（大珠）まっ ちょっと
頑張りたいなって
（ほのか）いやー すごいよ
一番勇気あるよ 大珠が
今日 会ったばっかだとは思えないね
（一同）はー
（屋敷）いいねえ 先制パンチ
ほのかちゃんに
思いっきり渡してた
いいストレートでしたね
（屋敷）あれは
１ラウンド 取りましたね
（RIKU）
ですね 取りましたよ
（横澤）なんかさ 呼び止め方も
すごいよくなかった？
この 後ろツンツンってしてさ
（滝沢）みんなの前で
ほのかちゃんは
年下がいいって
言ってたじゃないですか
（横澤）言ってた
だから
このツンツンとかが
あざといというか
あざとかわいい感じ…
（屋敷）そうかそうか
ちょっと若い感じというか
（横澤）ちょうど
いい感じに刺さってくるんだ
ここで改めて 参加者の
プロフィールをおさらいしましょう
まず男子は
格闘家の大珠君
第５代 ＲＩＳＥ(ライズ)ライト級
王者にもなっている
プロ格闘家
（矢吹）すごーい
かっこよかったなあ
（横澤）そして
最年長のロビン君は
日系アメリカ人の
父を持ち
ハワイと日本を
行き来して育った 32歳
だから英語も
ペラペラだったんだ
なるほど 英語もね
金髪のマサキ君は
戦隊シリーズで
ドラマ初主演を務め
数々の映画や
ドラマに出演する
26歳の俳優さん
そして23歳のWho-ya君は
2019年にメジャーデビュー
アニメ「呪術廻戦(じゅじゅつかいせん)」に
起用された曲が⸺
オリコン初登場
１位を記録した
注目の
アーティストさん
すごいやん
すごー！
（横澤）「呪術廻戦」すごくない？
最年少の
トモキ君は去年
スカウトされたばかりの
新人さんで
この番組が初めての
番組出演となります
（RIKU）えー！
（屋敷）すごいやん
よかったね
（屋敷）初めてがNetflix
（横澤）来てくれて うれしい
さあ 一方 オオカミちゃんが
１人以上 潜んでいる女子は⸺
最年少は桜子ちゃん
24歳の女優さんです
（ＲＩＫＵ）すでに
売れっ子なんですね
（横澤）もう
清純派って感じなんだな
（屋敷）確かに
（横澤）そして27歳の
シンガーソングライター
じゅりちゃんは
実は 中国出身
（矢吹）そうなんだ
（横澤）ニューヨークで
音楽活動を開始
５年前から活動の拠点を
日本に移した才女です
（屋敷）えっ じゃあ
中国語もしゃべれんの？
（横澤）そうだ
ニューヨークにいたから
英語もしゃべれて
（RIKU）トリリンガル
（滝沢）えー！
（屋敷）へえー
（横澤）多才だなあ
ギャビーちゃん 26歳は
母親がアメリカ人
16歳から
モデル業を始めて
テレビや広告でも
活躍しています
（屋敷）スタイル
よさそうやったもんね
（ＲＩＫＵ）
きれいでしたよね
（横澤）きれい
28歳 ほのかちゃんは
元アイドルで⸺
現在はYouTube(ユーチューブ)や
TikTok(ティックトック)で人気のタレントさんです
（屋敷）ちょっと色気あるな
ほのかちゃん
（横澤）かわいい
女子最年長 28歳の
Mikakoちゃんは
ダンスボーカルグループ
FAKY(フェイキー)のメンバー
海外でも
注目を集めています
（屋敷）ダンスボーカル
グループなんや
FAKYさん 結構セクシーっすよ
（一同）えー！
（矢吹）えっ ちょっとライブ
みんなで見に行くとかあったら
（横澤）ありそうだね
（RIKU）あー 確かに
（横澤）さあ 現時点で
ファーストコロンを
渡したのは大珠君だけです
残りの４人は 誰に渡すのか
気になる２日目のもようを
ご覧ください
（ロビン）すごい いいね
（Mikako）おしゃれだね
（桜子）空気がおいしい
（じゅり）
バーベキューできるじゃん
（女性メンバーたち）どう？
めっちゃきれい めっちゃいいよ
超コージー
うわ ちゃんとあれだ
ホテルみたいな感じの…
（Mikako）これ 夜
めっちゃ きれいなんじゃない？
（Who-ya）星 見えるかな？
（Mikako）星 見えるでしょう
（ギャビー）光がないから
絶対ヤバいと思う
（ロビン）うわ あります！
（Mikako）あっ 本当だ
（じゅり）取って
（桜子）取りますね
（Ｍｉｋａｋｏ）はい
（桜子）だそうです
（ロビン）どっちにある？
今 ダイヤモンド…
（ギャビー）富士山(ふじさん)は… あっち
（Mikako）あっち？
全然 見えないじゃん
（ギャビー）でも すぐそばだよ
えー 曇ってる
大丈夫かな？　天気
（横澤）確かに
（ロビン）じゃあ明日 早朝に
みんなで素敵な景色が撮れるように
（Mikako）はい
（ロビン）頑張りましょう
（桜子）はい
（Mikako）頑張りましょう
（Who-ya）やっぱ
キャンプファイヤーっすよ
（ロビン）じゃあ やりますか
（トモキ）決めた？
（ロビン）香水渡す人
（Who-ya）例のやつっすか？
（トモキ）あー…
ちょっと迷ってる
（Who-ya）
まだそんなに 話せてない感じが
それでいったら そのー
俺 Mikakoさん その
ちゃんとは しゃべってないんで
普通に話したいな
って感じはあるんすけど
僕もMikakoさん 話したいですね
（Who-ya）あれ？　大人気
（ロビン）えらい人気だね
（ギャビー）しゃべりたいよね
今日 その時間を作りたい
（Mikako）なんか
ちゃんと みんなと向き合いたい
（ギャビー）ねっ
誰と合うかが分かんないもんね
そうだよ
泣かせるような人 嫌だから
人と あんま
付き合ってこなかったけど
あー そうなんだ
（ギャビー）すごい めっちゃ慎重
離れていかない人って
いないんだろうなって
ちょっと思ってる
でもさ でもさ
いかないでさあ
後悔したくなくない？
（ギャビー）そうだね
それは大事かも
正直が一番大事だから
（ロビン）今までの その
なんか 好きになった人で
年上の人っていうのは？
いました 僕はいました
（ロビン）おっ いたんだ
なんか 僕は
年上の方の方が
なんか
魅力感じる…
じゃあ今回は
その じゃあ
相手が
年上だったとしても…
もう いく時はいくと
気負っちゃダメっすよね
ちょっと やっぱ
昨日の大珠君を見たら…
（Who-ya）あれはやっぱ…
（トモキ）始まったなって
（ロビン）ああ 思った
（Who-ya）なんかね 火ぶた
切りましたよね 完全に昨日ので
（ロビン）なんか 手伝えることは
ありますでしょうか？
（Mikako）お肉焼く！
（ロビン）オーライ！　レッツゴー
（トモキ）焼きましょう
（トモキ）
じゃあ一緒にやりましょう
（桜子）いいですか？
（トモキ）
どのくらいの間隔ですか？
（桜子）１.５センチぐらい
（トモキ）
１.５センチ！　縦ですか？
（桜子）縦
（トモキ）斜め？
縦？
（桜子）そうね そうね
（トモキ）縦？　斜め？
（桜子）ちょっと斜め
（トモキ）ちょっと斜め…
ちょっと斜め
（Who-ya）キャンプとか来ます？
（Mikako）あんまり来ない
（Who-ya）あんまり来ない？
普段 何してんの？
あの
ライブとか以外
オフの日ってこと？
こういうことしてる
（Mikako）してんの！
俺 アウトドア 結構 好きで…
釣り めっちゃ好きなんすよね
（Mikako）そうなの？
（Who-ya）そう
それこそ さっき料理好きって
言ったじゃないっすか
（Mikako）うん 意外…
逆に 普段 何してます？
私？　私 服が好きで
結構 服 見るために
歩いたりするから
めっちゃ分かる
暇潰そうってなった時
あと俺 雑貨とか家具
好きなんで…
（Mikako）ねえ待って 一緒！
うん お皿とか大好き
（Who-ya）そう
俺 皿なんか
地方 行ったら
陶器展とか行くんですよ
（Mikako）ヤバいじゃん
ガチの人じゃん！
えっ ねえ 行こう
普通に 買い物 行こう？
シンプルに
お皿と服を見る旅します？
（Mikako）しよしよしよう！
やった 参加してよかった
（Mikako）よかった
こんな オフというか
趣味ががっつり合う人いると
（Ｍｉｋａｋｏ）
服好き うれしい
こんな オフというか
趣味ががっつり合う人いると
（トモキ）
これ どれくらい焼きます？
（ロビン）いい感じで焼こう
（トモキ）いい感じで
話した？
（トモキ）うん
（ロビン）どうだった？
（トモキ）どうだった…
いや まあ普通になんか…
いいなあって
（ロビン）ハハ！
（トモキ）なんか やっぱ
話しやすいですね
（ギャビー）
ここちょっと使っていい？
（ロビン）ちょっとギャビー
焼き具合 教えてあげて
（ギャビー）任せて
（トモキ）教えてください
じゃあ 結構
普段から アウトドア派？
（ギャビー）アウトドアだね
すぐ どっか行っちゃう
いいね
（ギャビー）海か 山か…
（トモキ）海いいね
江の島(えのしま)とか行ってないの？
（トモキ）行ってない まだ
（ギャビー）行ってないの？
（トモキ）行ってない
（ギャビー）もったいない
（ギャビー）あのね
江の島の一番上に
から揚げ屋さんがあるの
（トモキ）うん
（ギャビー）それが
めっちゃおいしいから
マジで？
（ギャビー）うん 行こう
から揚げ めっちゃ好きなの
（ギャビー）好き？
（トモキ）うん
好きそう
ハンバーグ から揚げ…
（トモキ）行きたい 行きたい
めちゃ子供みたいだ
（Mikako）なかなか ご飯
食べるところにたどり着けないけど
（Who-ya）みんな でも
おしゃべりして楽しそうだし
えっ なんか このタイミングで
変なんすけど…
もちろん 何？
ちょっと 渡していいですか？
もちろん
（Who-ya）もちろん？
（Mikako）なーん？
（Who-ya）はい
（Mikako）ありがとうございます
（一同）えー！
（滝沢）かっこいい 渡し方！
（矢吹）あー
（屋敷）いいねえ
今の めっちゃキュンキュンする
素敵 今の渡し方
かっこええな こいつ
（横澤）超かっこいい！　っていうか
火に当たってる感じも
すごい いい！
ありがとうございます
ありがとう
（Who-ya）じゃあ…
はい… “はい”とか言って
（Mikako）ありがとうございます
なんかもっと 音楽以外の話
したいなと思ったから
（Who-ya）じゃあ 隠した方がいい
（Mikako）座る？
（ロビン）
じゃあ せっかくだからね
桜子ちゃん いきます？
あっ よろしくお願いします
（じゅり）かわいい
（ロビン）よろしくお願いします
（一同）よろしくお願いします
これ ここ おいしいとこ
ありがとうございます
そっちの方が
おいしいって言ったからさ
違うよ！
おいしい！　お酒が…
おいしい？
（マサキ）お疲れさまです
（トモキ）お疲れさまです
お待たせしました
（ギャビー）
やだ 遅いね
うわ
すごいとこだね
（ロビン）えっ 待って
あっ ちょっと 今日 はい…
（ロビン）クランクアップ？
（ギャビー）やだー お疲れさま！
ありがとうございました
もう専念しましょ 専念します
腹ぺこだ
（Mikako）そうだよね
うまーい
（Mikako）おいしい？
でも このタイミングで言うの
本当 申し訳ないんですけど
明日 ちょっと 朝からお仕事で
（ギャビー）あー そうなんだ
（Mikako）そうなの
朝 ちょうど見れない時間に
出ちゃってるっていう
すいません
本当にごめんなさい
ごめんね
（Who-ya）全然
（マサキ）
しょうがない しょうがない
（Mikako）
どうなるんだろうね みんな
（トモキ）分かんない
（Mikako）マジで分かんない
でも オオカミいるやん
そうだよ
しかも １人以上
（トモキ）ねっ
なんか 仲良くなればなるほど
それ忘れちゃいそうで
（Mikako）分かる
（トモキ）ねー
オオカミちゃんだったりして
分かんない
（トモキ）分かんない？
（Mikako）分かんないよ
そっか…
怖いよね
怖いな…
不安だよね
（じゅり）熱いね
大丈夫かな これ
（ロビン）
座れる？　せーの…
（じゅり）おいしょ
（ロビン）オーケー
（じゅり）ぎゅっとなってる
（ロビン）２日目に
（じゅり）２日目に
（ロビン）〈乾杯〉
（じゅり）〈乾杯〉
ありがとう 話し掛けてくれて
〈問題ない〉
（じゅり）〈問題ない？〉
いや でもさ なんかやっぱ
２人の時間って
本当に少ないんだろうなって…
思って そう…
確かに
あの夜さ みんなでバー行って
２人で あの時 しゃべったじゃん
うん しゃべった
しゃべった時に…
自分が 一番…
昨日 自分らしかった
瞬間だったんだよね
ずるいー！　言い方！
ちょっと待って ちょっと待って！
そんなことない！
本当に… えーと…
その瞬間の感情を素直に…
うん
じゅりに伝えたいなと思って
香水を…
えー 渡したいです
ありがとう
めっちゃ うれしい
（ロビン）
あと１個 質問していい？
（じゅり）うん
何？
オオカミちゃんじゃ
ないですよね？
じゃないよ
早い！
だって じゃないもん
（ロビン）〈よし わかった〉
もし よかったら 明日の朝
つけてきてくれたら
すごい うれしいです
（じゅり）ありがとう
今 ロビン 目を見て
見抜こうとしてましたね
本当 そう
なんかさあ 巻き込んでるんだよね
ここら辺に 顔があるからさ
ずーっと目を合わしてる感じ
（屋敷）そうだよね
（横澤）ねっ
今 世界で一番
くだらない話してみた ずっと
何？
（ロビン）答えてくれる？
はい
（じゅり）
初キスは いつですか？
（Mikako）えー かわいい！
ちょっと待って 知りたい
（マサキ）初キスか…
えっ みんな言ったんですか？
（ロビン）言った言った
（マサキ）初キスか…
えっ みんな言ったんですか？
中３の時に 当時 あの
お付き合いしてた方がいて
あのね プリクラでね
チューしたの
（一同）キャー！
ちょっと！
やあだ！
もうやめて 恥ずかしい！
そう
（トモキ）お疲れさまです
（ほのか）こんばんは
（一同）おー！
お待たせしました
（ほのか）これは何？
地べたに座ってるの？
（ロビン）俺だけ 俺だけ
（ほのか）あっ そうなの
座ろうかな
（マサキ）いいよ
じゅりちゃん 座る？　こっち
Mikakoちゃん
ちょっと あっち行こうよ
もちろん
いってきます
行きましょ 行きましょ
（マサキ）座ってください こっち
（Mikako）あっち行く？
（マサキ）あっちで
あったまりましょう
（Mikako）行きましょう
（Mikako）うー 震えてる
（マサキ）ねえ！
着といて
どっちが寒いの？　肩？　足？
（Mikako）肩…
ありがと
掛けとく
うー ありがとう
（マサキ）どうですか？
誰か いい人とかいる？　今
んー まだ分かんない
まあね
いる？
俺は いる
（Mikako）本当？
Mikakoちゃん なんだけど
Mikakoちゃん！
モテる！
（横澤）えっ マサキも？
なんか 見ちゃうというか
不思議な感覚なんだけど
すっごいよかったわ
ってか 見たけど
何が？
（マサキ）動画とか すごいね
（Mikako）かっこいいでしょ！
FAKY かっこいいんだよ
いや マジで！
そこにさ 命懸けてるから
もう絶対 妥協したくないし
（マサキ）うんうん
だから そうやって思ってくれるのは
マジでうれしい
こうやって なんかね
バーって言葉が出てくるのが
すごい好きなのかも
私？
（マサキ）やっぱり確立してるから
こういう表現をしてる
私は こうやって生きてる
っていうのが
確立してるのが
すごい好きなのかもしれない
これ よければ
（Mikako）ありがとうございます
うれしいです
（トモキ）よいしょ…
わざわざ ごめんね
（桜子）
ううん 全然
ちょっと お渡ししたい物があって
はい
（トモキ）えーと
受け取ってください
お願いします
ありがとうございます
えっ いいんですか？
（トモキ）うん
ありがとうございます
なんか 話してて
すごく落ち着くなって思って
なんか
そのマイペースなところとか
すごくいいと思ってて
うん…
思ってます
（桜子）お！
（トモキ）どんな匂い？
えっ めっちゃ いい匂いする
（トモキ）嗅いでないな
すっごい匂いする
フフフフ
足りなかった
（桜子）ハハハ… フフフ
（トモキ）うん
（桜子）いい匂い
（トモキ）お互いね
男女最年少っていうところもあって
（桜子）そうだよね
フゥ…
フゥ？
（桜子）ありがとうございます
そう なんか渡した人が
多分 おんなじっていう…
おお…
（Who-ya）知って…
知ってしまった
なるほどね
そっか まあ でも…
そりゃかぶるよな
こんなにいて
素敵な女性だし
（Who-ya）引きは？
引きはしない？
うん
だな…
（Who-ya）うん
ということで 男子からの
ファーストコロンが出そろいました
ロビン君が渡したのがじゅりちゃん
ここもインターナショナルな感じで
いい感じに
（滝沢）仕上がってます
（横澤）よかったねー
（屋敷）やっぱいいね
（横澤）そしてトモキ君が
渡したのが 桜子ちゃん
同じ最年少どうしで
初々しい感じが
すごい かわいかったですよね
確かに お似合いやったね
（横澤）
Mikakoちゃんに渡した Who-ya君
ただ そのMikakoちゃんには
マサキ君もプレゼントしていました
明日の朝
モテモテのMikakoちゃんは
どちらの香水をつけてくると
思いますか？
（矢吹）これ どうなんだろう
いや 俺はでも オオカミちゃんやと
だいぶ思ってるから
Mikakoさんが？
（屋敷）どっちもつけへんのじゃない？
どっちもつけへんのは あり？
いや 全然あり
まだ 泳がせる意味で
だから 逆に言うと
つけてなかったら
めっちゃ オオカミちゃんの
可能性 高い気がする
あー
（横澤）えー
分かりやすい
（男性メンバーたち）うわ すごいね
すげえ
（Mikako）
めっちゃ気持ちいいじゃん
（ほのか）うわ ヤバ！
（Mikako）えー！
（桜子）わあ すごい
（ほのか）うわ きれい
（マサキ）すっげえきれいだね
（じゅり）めちゃきれい
（ロビン）超幻想的！
（女性メンバーたち）晴れたね
えー！
ねえ ここに行きたいんだけど
（横澤）どこ ここ？　最高
（矢吹）すごー
（桜子）こっちに行った方が
いいですよね？
（ロビン）ちょっとずれてる
もっと向こうに行かないとだ
（じゅり）ていうか 私
初めてだよ こんな富士山 見るなんて
（マサキ）いや 俺も
こんな近くで見るの初めて
（ロビン）ここら辺いいんじゃない？
なんか なんだか
（桜子）なんか
いい感じに見えてきた
（Mikako）富士山
（ロビン）めっちゃいいんじゃない？
出てくるとこ ここで
ここいいね
（マサキ）
ここ いいんじゃないっすか？
（ロビン）ここにしますか
ここ すごいいいと思う
（じゅり）あと どれぐらい？
（マサキ）29分？
（Mikako）飲み物いる人いる？
ティーがいい人？
（ほのか）ティーが飲みたいです
（じゅり）ティーが飲みたい！
みんな 鼻スンスンしとる感じする
やっぱりコーヒーの匂いでさ
分かんなくなっちゃうから
なんで よりによって
コーヒー飲むねん
帰るんだっけ？
（Who-ya）完全に
タイミング失いましたよね
今すか？　これ飲んだら行きますわ
ちょっと寒すぎて
Mikakoちゃんは あと５分ぐらい？
出ちゃうの
（Mikako）そうなの
（マサキ）
ちょっと話そうよ 行く前に
（Mikako）話す？
（マサキ）うん
（Mikako）話そ 話そ！
（マサキ）こっち…
ちょっと あっち行く？
（マサキ）寝れた？
（Ｍｉｋａｋｏ）
寝れなかった 寝た？
（マサキ）
めっちゃ寝た
（Mikako）よかった よかった
えっ 香水 どこつける人なの？
（Mikako）手首
手首？
（Mikako）そう
手首ね
えっ てか普通に話すわ
えっと…
（屋敷）うわー！
（横澤）つけてる！
どっちかはつけてる
（横澤）どっちだった
（屋敷）え！
今の何？　どっち？
（桜子）ダイヤモンド富士
見れるといいね
（トモキ）ねっ 撮れるといいなあ
あの 昨日さ…
（トモキ）うん
香水をくれたじゃん
つけてきた
お！
本当だ
（桜子）香るよね
おー！　かわいい！
（横澤）つけてきた
（屋敷）最高やん！
（横澤）かわいい！
（滝沢）かわいい！
（桜子）そう なんか…
この表面部分じゃなくて
もっとトモキ君が
どんな人なのかっていうのを
知れたらいいなって思って…
つけたんだけど
多分 私たちは 結構
シャイなところもありつつ
だから…
もっと いろんな
面を見れたらいいなって
思いました
それは俺も思ってる
今後も よろしくお願いします
よろしくお願いします
かわいい
オオカミだったらどうしよう
俺もう…
（Who-ya）ちょっと
Mikakoさん いいですか？
（Mikako）話しましょう
いってきます あっち行く？
話しましょう
昨日さ 言ってくれたじゃん
めっちゃ うれしかったの
なんか 思ってもなかった 正直
最初 本当
嫌われてんのかなって思ってた
そう 初日
（Who-ya）初日？
（Mikako）そう
全然 めちゃめちゃ
緊張してただけなんだけど
（Mikako）
そう 超不安だったのね
だから ちゃんと話したい
って思ってた
ずっと そうそう
うん そうだね
俺もそう思って
（Mikako）今の結果は…
こっち
（Who-ya）うんうん…
いいよ 全然
（Mikako）ごめんね
ありがとね 本当に
（Who-ya）いやいや 全然
うれしかったのは本当
まあ でも
それだけ聞きたかったから
（Mikako）本当？
（Who-ya）うん
Who-yaじゃなくて
マサキを選んだんだ
（滝沢）大丈夫
（RIKU）大丈夫 こっからだ
フラれても かっこええもんな
（横澤）かっこいい
（Mikako）なんか 今は正直
マサキのことが気になる
こういうとこ いいなとか
こういうとこ 自分にないなとか
すごい思ってた
昨日 超まっすぐ
目を見て伝えてくれたのが
すごいうれしかった
ありがとう
（Mikako）なので しっかり手首に
つけさせていただいております
昨日の答えを
聞きたいなと思って
うん… つけてない
つけてない？
つけてるよ
（ロビン）つけ… アハハハ
こういうことが好きなの
いい匂いします
よかった
ありがとう なんで逆に？
キュンとした
教会のとこ
〈本当に？〉
（じゅり）最初 見た時
それは うれしいよ
すげえ うれしいよ
恥ずかしい
（ロビン）
お互いをね 知れたらいいね
最高やな この２人
（RIKU）めちゃくちゃ かわいい
（横澤）ねっ
（滝沢）素敵
すいません
ちょっと 楽しい時に
本当に申し訳ないんですけど
ちょっと 今日はここで
すいません
（ロビン）代わりに 素敵な
ダイヤモンド富士が撮れるようにね
（マサキ）本当に ねっ
（Mikako）お願いします
撮れるように うん
楽しんでね バイバイ！
（ギャビー）バイバイ
（マサキ）なんか
きそうじゃない？　まだか？
（ロビン）
きてる… きてる気がするよ
（Who-ya）あれ？　なんか
めっちゃ上 明るくなってない？
あっ わあ すごい
（ほのか）いいね
（ギャビー）めっちゃいい
あっ 出てる 味が
うん 明るいよね
（マサキ）あっ… え？
（ほのか）えっ なんかきそう
（マサキ）まぶしいね
（じゅり）まぶしくなってる
（一同の騒ぐ声）
（マサキ）あっ ねえねえ！
たたくな たたくな
えっ めっちゃきれいだ
たたくな！
せーの
（一同の騒ぐ声）
（マサキ）えっ すごいね
（じゅり）きれい
（ほのか）どこだ？　ここか
（じゅり）まぶしいね
（ほのか）まぶしい
え？
え？　怖い
何？
怖い 怖い
（扉の開く音）
（足音）
じゅりちゃん オオカミや！
（横澤）ウソ？
えっ この子が
オオカミちゃんってこと？
（横澤）待って すごい…
（RIKU）おー！
鳥肌… どういうこと？
（ロビン）なんでやねん
いや そう予想してたの 正直
てか 赤 似合うね
（ロビン）ん？
（じゅり）赤 似合ってる
褒め上手だね
そんな褒められたら 照れますよ
照れてほしい
（ロビン）そうだね
まだまだ
お互いのこと知らないからね
そう… あっ 近い！
（じゅり）すごい
ドキドキしてたっていうか
なんか 本当に
彼と目が合った瞬間 すごい…
一目ぼれ的なことになっちゃって
うん
オオカミじゃないよね？
オオカミじゃない
こういう時
オオカミだよねって言われたら
私 悲しいもん
（ロビン）ごめんね そうだよね
こんなにリアルな 気持ちなのにさ
ウソつきたくないのに
やっぱり聞かれた瞬間
なんか…
ウソついてしまいまして
これから“オオカミじゃないよね”
って言わないで
信じてほしい
この気持ちを
それより もう
聞かれたくないです
でも １回でも
十分しんどいなって
ちょっと待って！
波乱やね
（横澤）新しいルールじゃない？
今まではさ オオカミちゃんを
探そうっていう目で見てたけど
でも 多分 私たちは
もう じゅりちゃんが
オオカミちゃんって分かったうえで
これから見ていくんだよ
（滝沢）え！
（横澤）だから…
じゅりちゃんの気持ちも
分かりながら
でも じゅりちゃん
好きになってもうたんやな
つら…
だって恋ですもん あれは
（横澤）
あれは本心なんだろうね
もう “これ以上
オオカミって聞かないで”
もう “信じて”って
いうふうにするしかない
じゅりちゃん
あえて離れるとかなったら
また切ないね
ロビンとは こう
ちょっと距離を置くとか
それでロビン君が
違う子にいってたりするの
見たら
（屋敷）それは切ないわ
（横澤）かわいそう
（RIKU）かわいそう
（滝沢）目の前で恋されるの やだ
想像だけで 今
泣きそうなんだけど
でも結局 どれだけ
両思いになっても
オオカミちゃん
だった場合は
最終告白で お別れを
しなければならない
オオカミちゃんやから
そんな つらいこと
ないよね
ずっとウソを
つき続けなきゃいけない
かー…
すご！　おもしろー
（矢吹）おもしろい
おもしろい
（横澤）ただ問題は
じゅりちゃん以外にも
オオカミちゃんがいる可能性は
十分にあるってことです
いると思います
１人… ２人？
（トモキ）片付けますか
（マサキ）香水 つけてくれてた？
（トモキ）つけてくれてました
本当
（トモキ）うん
なんか 昨日 渡した時は
どうなんだろうなって
正直 全然つかめなくて
だから うれしかったですね
（じゅり）楽しかったね
（ほのか）楽しかった
（じゅり）帰りたくない
（ほのか）どうだったの？
（じゅり）何 何…
何 話してたの？
もっと俺のこと知ってほしいって
すごい なんでも
ポジティブに答えてくれたからさ
いや すごい素敵！
（ほのか）いいな
（じゅり）いや 本当に素敵よ
いいね
（メッセージの受信音）
えー！　もう？
えー 待って！
そういう展開あるの？
（メッセージの受信音）
（Who-ya）LINE(ライン)？
（ロビン）あ…
（Who-ya）ハハハ…
えっ これって おんなじのが？
来てるはず
“太陽LINE使います”
（ロビン）発動
てか 太陽LINEって
全員 見れるんでしょ
（トモキ）全員 見れますね
（横澤）LINEルールがありまして…
太陽LINEはデートに誘った相手が
グループ全体に公開されて
希望者はそのデートに⸺
自由に参加できます
月LINEはデートに誘った相手が
非公開となるため
２人っきりで
デートすることができます
今 届いたのは
太陽LINEということね
みんな 分かるってことやね
（横澤）デートの内容は
LINEを使ったメンバーが
自由に決めることが可能です
ただし 太陽LINE 月LINEともに⸺
最終告白までの間に
１人につき１度しか
使うことができません
速攻 使ったってことか
太陽LINE 月LINE
１回ずつだからね
あっ １回ずつか
（横澤）そうです
（マサキ）
何？　桜子ちゃんじゃん
桜子
（ほのか）え？
桜子が誘ってる？
誰に？
（メッセージの受信音）
（マサキ）おお！
（Who-ya）来てますよ
名指しで
“俺か？”って顔してますね
ウソ？
えー！
えっ 嫌だー
えっ ロビン？
（一同）えー！
（横澤）トモキ…
トモキのつけてきたじゃん
（屋敷）つけてきたよね
（横澤）えっ じゅりちゃん
どういう気持ち？
これ 余計つらい
（屋敷）つらいね
（横澤）余計つらいわ
（Who-ya）なんか
“少しお話ししたいので”って
含みありません？
なんか もっとお話ししたいので
かと思って見返したら
少し お話ししたい…
“一緒にお出かけしましょう”
“お出かけ”だって
かわいい誘い方だね
なんか このままだったら
みんなのこと 知れないままかも
っていうのはあって
応援してます 相談してね
（桜子）ありがとう
（ロビン）いやー…
（メッセージの受信音）
（ほのか）ん？　待って
あっ 行くってこと？
（ほのか）行くって ロビンさん
えー…
２人っきりで行かせるわけには
いかないでしょ
でも
ワーオー！
やっぱり？
すごー…
あー これは！
そりゃそうよ
（屋敷）ごちゃごちゃしてきたで
僕 行きます
（ギャビー）
１つだけ…
そうだね